- **PAM**: La modulación por amplitud de pulsos es una técnica de modulación de señales analógicas donde el desfase y la frecuencia de la señal quedan fijas y la amplitud es la que varía.

- **PPM**: La modulación por posición de pulso es un tipo de modulación en donde la amplitud y el ancho son fijos y la posición es variable.

- **PWM**: La modulación por anchura de pulsos se trata de una técnica que consiste en variar el tiempo de una señal eléctrica que está encendida o apagada, manteniendo constante su voltaje y su frecuencia.

- **PCM**: La modulación por pulsos codificados es un tipo de modulación que convierte señales analógicas en una secuencia de bits (señales digitales).

- **ASK**: La modulación por desplazamiento de amplitud es una forma de modulación de amplitud donde la onda portadora es modulada por el tren de impulsos.

- **FSK**: La modulación por desplazamiento de frecuencia es una técnica de modulación para la transmisión digital de información utilizando dos o más frecuencias diferentes para cada símbolo.

- **PSK**: La modulación por desplazamiento de fase ocurre cuando los datos se transmiten cambiando la frecuencia de onda utilizando un número finito de cambios, lo que hace que los cambios de frecuencia sean rastreables y comprensibles para quienes reciben los datos.

- **QAM**: La modulación de amplitud en cuadratura es una técnica que transporta dos señales independientes, mediante la modulación, tanto en amplitud como en fase, de una señal portadora.

